 O que é um acumulador?
R: É uma variável para armazenar o estado do programa

O que é um processo recursivo? E iterativo?
R: Processo recursivo é caracterizado por uma sequencia de
operações adiadas e tem um padrão de crescer e depois diminuir
ex:
    1 + {soma(r)}
    1 + {1 + soma(r)}
    1 + {1 + {1 + soma(r)}}

Um processo iterativo, não depende do tamanho da entrada para fazer a substituição.


O que é uma função recursiva em cauda?
R: quando a chamada recursiva é a ultima operação a ser realizada, 
ou seja, as outra operações são realizadas, como a soma ou multiplicação,
e só depois disso a chamada recursiva acontece.

Qual a relação entre recursão em cauda e processo iterativos?
R: Para criar processos iterativos você precisa da recursão em cauda.

Que perguntas precisamos responder para projetar uma função com acumulador?
R: A função irá se beneficiar de um acumulador?
    . A função se tornará mais simples
    . Diminui o tempo de execução
    . Diminui o consumo de memória
  
  Entender o que o acumulador significa
    . Como inicializalo
    . Como atualizar

  Determinar o resultado da função a partir do acumulador